**IN HET KORT**

Mijn code tekent vierkantjes alsof er een lijn wordt getekend die tegen de zijkanten van het venster stuiteren.
De snelheden en grootten zijn willekeurig en zorgt dus telkens voor een ander uniek eindresultaat.
De kleur wordt uit de afbeelding van het kunstwerk gehaald als referentie materiaal.
Na ongeveer 7000 frames stopt de code en is dit het eindresultaat.


**HOE TE OPENEN**
Om het programma te bekijken moet u Processing 1.5.1 downloaden.
Dit is een gratis programma om code mee te schrijven gebasseerd op Java en hiermee kunt u zowel de broncode als het de werkign ervan bekijken.
Open het bestand < eskensmaikel_mondriaan_final.pde > met Processing en klik op de 'speel af' knop rechtsbovenin.

Een andere simpelere manier om het programma van mij te bekijken is door naar het mapje APPLET te gaan en index.html te openen.

Link naar de online versie: http://student-kmt.hku.nl/~maikel0/content/mondriaan/


BRONCODE
Om de broncode te bekijken kunt u het bestand < eskensmaikel_mondriaan_final.pde > openen OF in het mapje APPLET het bestand
< eskensmaikel_mondriaan_final.java > openen met bijv. kladblok of Notepad++. Elk textbewerkingsprogramma werkt hiervoor.


**CONTACT**
Maikel Eskens

maikeleskens@gmail.com
06-31552162

